(ｱﾚﾝ)＜こいつが魔神 レーゼル＞
(ﾈﾌﾃｨﾗ)ご報告いたします
ラポルカ要塞をエルフ軍に奪還され
グラスターとヤゴフが
(ﾚ-ｾﾞﾙ)邪魔だ
世界樹が見えぬ
(ﾈﾌﾃｨﾗ)んっ！ 失礼しました！
(ｱﾚﾝ)＜ビ ビビった！
なんつう威圧感だよ！＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)なぜ敗れたのかを
考えていたが
原因は お前だな
(ｴﾘ-)なんのことデスか？
(ﾚ-ｾﾞﾙ)魔獣でも魔族でも精霊でもない
お前は なんだ？
(ｱﾚﾝ)＜バレた！ 早すぎだろ！＞
(ﾈﾌﾃｨﾗ)そうか貴様 解放者の！
(ｴﾘ-)いかにもデス
私はエリー
世界を統(す)べるお方のしもべデスわ
(ｱﾚﾝ)＜統べる覚えがない件＞
(ﾚ-ｾﾞﾙ)クッククク…
世界とは恐れ入る
お前の飼い主は
随分な痴(し)れ者のようだな
(ｴﾘ-)魔神ごときが
我があるじを愚弄するなデス！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ククク…
魔神ごとき か
(ｴﾘ-)笑うなデス！
ぶっ殺すデ…
(ｴﾘ-)失礼なヤツデス！
アレン様！
私もあいつと戦いたいデス！
(ｴﾘ-)デス！ デス！
(ｱﾚﾝ)まあまあ…
(ｱﾚﾝ)魔神の姿を確認できたのは
収穫だったよ
(ｿﾌｨ-)アレン様
フォルテニアの世界樹の様子は？
(ｱﾚﾝ)魔神が ご執心みたいで
無事だったよ
(ｿﾌｨ-)魔神が世界樹に？
(ｱﾚﾝ)我の前に解放者が現れるって言ってた
フォルテニアを離れる気はないらしい
＜まるでゲームのボスキャラだが
こっちとしては都合がいい＞
＜目下の問題は400万の予備兵＞
＜新たに得たスキル
指揮化が役に立つはずだ＞
♪～
～♪
(ｱﾚﾝ)＜ラポルカ要塞より
南の残党狩りは終わりました＞
＜魔石の回収など
よろしくお願いします＞
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)了解した
魔王軍の正規兵は
100万程度まで減らせたが
予備兵400万は
依然 無傷のまま
(ｼｸﾞ-ﾙ)我らも軍の再編を進め
ネストにも10万の兵を配置したが
＜南から来る予備兵とは
廃ゲーマーだけで戦うおつもりか？＞
(ｱﾚﾝ)いえ 計画変更です
＜ラポルカ要塞に押し寄せる400万は＞
＜私の仲間と召喚獣で対処＞
＜海を渡ってくる予備兵は＞
＜私一人で殲滅します＞
(女王)100万の軍勢を おひとりで!?
(ｿﾌｨ-)いいえ 陛下
(ｴﾘ-)アレン様には
我々 召喚獣がついておりますデス
(ｱﾚﾝ)敵の総大将は
おそらくフォルテニアを離れないでしょう
その魔神について
聞きたいことがあります
(女王)＜なんなりと＞
(ｱﾚﾝ)エルフの皆さんの名前には
特徴がありますよね
ソフィアローネ フォルマール ガトルーガ
それにローゼン
みんな長音が入っています
＜魔神の名はレーゼル＞
＜外見は魔族に近かったけど＞
＜長い耳にソフィーと同じ銀髪でした＞
(女王たち)ハッ…
(ｱﾚﾝ)＜ヤツの正体に
思い当たることはありませんか？＞
(ｼｸﾞ-ﾙ)まさかハイエルフ？
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)いや 記憶にないぞ
(ｱﾚﾝ)では
ダークエルフなら どうでしょう？
(ｿﾌｨ-)ハッ！
(女王)＜彼らの存在を
ご存知なのですね＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ダークエルフって
ローゼンヘイムを追放された種族だよな？
(ｸﾚﾅ)うん
(ｾｼﾙ)この戦争はエルフへの復讐？
(ｷ-ﾙ)なら魔王軍が
それに手を貸してるってことになるが
(ｱﾚﾝ)たとえばダークエルフの
指導者の名前がレーゼル とか？
(女王)千年以上前に
ダークエルフは
ローゼンヘイムを追放されました
その末裔は今も国外で里を作り
ひっそりと暮らしているはずです
現在の王はオルバース
先代もレーゼルという名ではなかったかと
(ｱﾚﾝ)＜そうですか…＞
(女王)＜アレン様＞
＜この戦争は人族である皆さんには
関係のないことかもしれません＞
＜でも どうか…＞
どうか引き続き お力を
(ｱﾚﾝ)もちろんです
(一同)うん
(ｱﾚﾝ)ローゼンヘイムを救うために
私たちはやってきたのですから
(女王)はぁっ…
ありがとうございます
(ｱﾚﾝ)＜私は明日の朝出発します では＞
(寝息)
(ｱﾚﾝ)指揮化した召喚獣たちの
編成は終わってるから
(ｱﾚﾝ)俺が戻るまで頼んだよ
(ｾｼﾙ)ええ
(ｱﾚﾝ)防衛線だから 敵を深追いしないように
(ｸﾚﾅ)わかった！
(ｱﾚﾝ)それからドゴラ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)な なんだよ
(ｱﾚﾝ)お前のエクストラスキルは
発動できれば俺たちの切り札になる
(ﾄﾞｺﾞﾗ)あぁ？
(ｱﾚﾝ)スキル名からして
魔力を全消費して相手を叩く
一撃必殺の技だと思うんだ
セシルのプチメテオを超えるぐらいの
(ﾄﾞｺﾞﾗ)マジか!?
(ｾｼﾙ)わ 私は全体攻撃
ドゴラは単体攻撃だからってわけね！
(ｱﾚﾝ)俺はエクストラスキルが使えないし
強くもない
頼りにしてるんだぜ？
(ﾄﾞｺﾞﾗ)強くない？
お前は勇者とも
渡り合っただろーが
それに召喚獣だって…
(ｱﾚﾝ)これを見てくれ
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ん？
(ｱﾚﾝ)通常攻撃でもドゴラは優秀なんだ
大技を身につければ最強も夢じゃない！
じゃあ行ってくるよ
(ｿﾌｨ-)アレン様
ネストをお守りください
(ｱﾚﾝ)うん
(ｱﾚﾝ)＜さて 100万の敵と戦う前に
話しておきたい人がいるんだが＞
(ｴﾘ-)＜アレン様＞
＜中央大陸のエリーデス＞
＜彼がやっと到着しましたデス＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ごめんごめん
遅れちゃった
(ｴﾘ-)勇者ヘルミオス様
おひとりで来るようお願いしたデスが？
(ﾍﾙﾐｵｽ)一緒に聞いた方が早いと思って
シルビアは僕のパーティメンバーだし
(ｼﾙﾋﾞｱ)召喚獣か
小賢しく喋るじゃないの
(ｱﾚﾝ)＜覚えてるぞ
ドベルグと学園に来てた剣聖だ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)アレン君も
この会話 聞いてるんだよね
(ｴﾘ-)はいデス
(ﾍﾙﾐｵｽ)ローゼンヘイムじゃ
たった20日で
200万の軍勢を倒したそうじゃないか
(ｼﾙﾋﾞｱ)なっ…
そんなこと私たちでも無理
(ﾍﾙﾐｵｽ)キミらが中央大陸にいてくれたら
楽なのになー
でも これからそっちは
予備兵合わせて500万の魔王軍と戦うんだろ？
なかなかのピンチじゃない？
(ｴﾘ-)アレン様は
なんとかすると仰ってますデス
(ﾍﾙﾐｵｽ)ハハッ
頼もしい後輩君だなぁ
こっちも必死で戦ってるけど
今回は長引きそうだ
そういえば ここ数日
前線の兵の体力と魔力が
急に回復することがあったんだけど
何か知ってる？
(ｴﾘ-)それは私が
このエルフの霊薬を使っていたからデス
これ１つで通常陣形なら
５千人ほど回復できるデス
(ｼﾙﾋﾞｱ)そんなものが！
(ﾍﾙﾐｵｽ)なるほど
でもそれアレン君の力だよね？
(ｴﾘ-)いいえ
エルフ秘蔵の霊薬デス
(ﾍﾙﾐｵｽ)いやいや
なんで嘘をつくのさ
自分の功績だって言わないと
ギアムート帝国の皇帝は気前いいから
爵位とかくれるよ？
僕も公爵にしてもらえたし
(ｴﾘ-)勇者ヘルミオス
私たち召喚獣は
ローゼンヘイムで戦うため
中央大陸を去りますデス
代わりに手持ちの霊薬を100個
のちほど追加で
千個 届けさせますデス
(ｼﾙﾋﾞｱ)千個？
(ｴﾘ-)10日後
ローゼンヘイムが滅んでいなければ
さらに千個
お送りしますデス
これはギアムート帝国の支援に対する
エルフの女王からのお礼だそうデス
(ｼﾙﾋﾞｱ)そ そうか…
(ﾍﾙﾐｵｽ)へぇー
これで帝国は ローゼンヘイムに
大きな借りを作ったってわけだ
相変わらずだね アレン君は
シルビア
この霊薬を前線へ
(ｼﾙﾋﾞｱ)わかったわ
(ｴﾘ-)もうひとつ
ローゼンヘイム侵攻の総大将は
レーゼルという魔神なのですが
(ﾍﾙﾐｵｽ)え 魔神!?
(ｴﾘ-)弱点や倒し方を
知らないデスか
(ﾍﾙﾐｵｽ)戦うの？
多分殺されるよ？
今のアレン君の力じゃ
とても勝てない
魔神て僕より強いし
(ｱﾚﾝ)＜え？＞
(ｴﾘ-)魔神を倒したことは
ないのデスか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)あるよ
過去に２体ほど
＜僕のエクストラスキルは
魔神を狩るために＞
＜エルメア様が
授けてくれたものだからね＞
＜でも その戦いで
旧友を何人も亡くした＞
＜仲間を大事にしたいなら
倒すのは諦めなよ＞
(ｴﾘ-)わかりました
で 倒すのに有効だった戦術とか
ありますデス？
(ﾍﾙﾐｵｽ)ガクッ！
話聞いてた？
(ｱﾚﾝ)＜きた！＞
＜海上で100万の軍勢と対決だ＞
＜１体も漏らさず
ここで殲滅する＞
(ｴﾘ-)攻撃範囲に入りましたデス
(ｱﾚﾝ)エリー 指揮化だ！
(将軍ｴﾘ-)ふん
(ｱﾚﾝ)指揮化の本領は ここからだ
(将軍ｴﾘ-)はいデス
兵化
(ｱﾚﾝ)＜グフフ
これぞ新スキル指揮化！＞
＜将軍となった召喚獣が兵を操り
軍隊となる能力なのだよ！＞
まずは足を止めるぞ
海竜を狙え
(将軍ｴﾘ-)はいデス
グラビティ
(ｱﾚﾝ)おお！
＜指揮化状態だとノーマルの特技で
Ａランクを一撃か！＞
(将軍ｴﾘ-)一斉攻撃デス
(兵隊ｴﾘ-たち)グラビティ！
(ｱﾚﾝ)暴れろ みんな！
ネストへ 一歩も近づけるな！
(魔獣)あれは黒髪…
黒髪を殺すのじゃあ！
(ｱﾚﾝ)＜とうとう
俺の存在に気づいたか＞
(ｱﾚﾝ)ドラドラ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おう！
(魔獣たちの悲鳴)
(兵隊ｴﾘ-)アレン様
飛行部隊が来ますデス
(ｱﾚﾝ)今度は覚醒スキルだ！
(将軍ｴﾘ-)はいデス！
ブラックホール
(ｱﾚﾝ)＜よし これは使える＞
相手は100万だ！
じゃんじゃん倒すぞ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗたち)おう！
(将軍ｴﾘ-たち)はいデス！
(ｱﾚﾝ)＜おかしいぞ…＞
＜疲れ知らずの召喚獣と違って
魔獣は休息がいるはずだ＞
＜なのに変わらず襲ってくる＞
＜この軍勢の狙いはネストじゃなく
廃ゲーマーだったんだな＞
＜交代制を敷いて
こちらの体力を奪う作戦か＞
(将軍ｴﾘ-)アレン様
一旦離れて休まれますか？
(ｱﾚﾝ)いや このまま戦う
＜上等だ
こっちも殲滅戦の覚悟だ＞
＜有給使って５徹した
ゲーマーなめんなよ！＞
(ｴﾘ-)アレン様は今も
不眠不休で戦っておられますデス
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)アレン殿…
(ｾｼﾙ)アレンなら
数日は大丈夫だと思うけど
100万を一人で
相手してるしね…
(ﾄﾞｺﾞﾗ)こっちにいる召喚獣を
援軍に出すか？
(ｷ-ﾙ)70体のうち35体もいるしな
(ｴﾘ-)いえ
明日(あす)には
400万の魔王軍が到着しますデス
迎え討つには
召喚獣が必要デス
それに敵は今回
包囲戦を企てているようデス
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)包囲!?
ラポルカの周囲は山脈で囲まれている
切り立った山を越えるなど
不可能だ！
(ｴﾘ-)翼を持つ魔獣を筆頭に
すでに登り始めていますデス
おそらく魔神は
ティアモでの敗戦から学んだのデス
戦力を分け
深夜の攻撃も考えられますデス
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)くっ…
こちらも30万の軍を揃えることはできたが
夜も休ませんつもりか
(ｴﾘ-)それには作戦があるそうです
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)作戦？
(ｴﾘ-)アレン様が戻られるまで最低５日
その間 要塞を守り抜く必要が
ありますデス
＜予想される魔王軍の配置に対し＞
＜我々は
このように迎え討つデス＞
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)＜なるほど＞
(ｷ-ﾙ)＜たしかに
召喚獣がいると助かるな＞
(ｴﾘ-)明日(あす)には
召喚獣を使って
エルフの霊薬を２千個と
木を届けますデス
(ｸﾚﾅ)木？
(ｴﾘ-)では作戦を説明するデス
(ｱﾚﾝ)＜さてドラドラ
まずは空から来るヤツを掃除するか！＞
(将軍ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おう！
(ｱﾚﾝ)＜怒りの業火！＞
(将軍ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)ドアア～！
(将軍ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)ハッ
身のほどを知れ虫けらどもが！
(ｴﾙﾌ兵)な なんて威力だ…
(ｴﾙﾌ兵)今の攻撃は一度しか使えぬ！
我らで要塞を守るのだ！
(将軍ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)スキルを惜しみなく使え！
壁を破られれば
末代までの恥と思え！
(ｴﾙﾌ兵たち)はっ！
(ｱﾚﾝ)＜指揮化すると
性格も将軍っぽくなるよな＞
＜東側は大丈夫そうだ＞
＜産卵させて増やした
子アリポンは２千体＞
＜まずは敵の耐久力を削るぞ
ギ酸を使え！＞
(ｱﾚﾝ)＜これでバフもかけたし＞
＜子アリポンの数に気をつけておけば
西側も大丈夫そうかな＞
＜今のミラーの耐久力なら
ダメージは通らない＞
＜が…＞
＜お！ ラッキー！
全反射！＞
＜予想通り 南から来る魔獣は
頭数を揃えただけのザコだ＞
＜防衛に徹すれば
なんとかなるな＞
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)アレン殿の情報通り
夜も休まず攻めてくるな
(ｾｼﾙ)お疲れ様！
(ｸﾚﾅ)交代の時間だよ！
(ｿﾌｨ-)はい！
では休ませていただきますね
(ｱﾚﾝ)＜夜も攻撃を続ける
魔王軍に対し＞
＜エルフ軍に８時間ごとの
三交代シフトを導入＞
＜アッポーの覚醒スキル ハーブの香りは＞
＜魔力の回復を３時間に縮め
安息効果もある＞
＜400万の魔王軍との
攻防戦が始まって５日＞
＜１日に使うエルフの霊薬は２千個を超え＞
＜倒した魔族は150万体に達した＞
＜それでも途切れることのない
総攻撃に＞
＜エルフ軍は徐々に疲弊し
死者も増えていった＞
(ｷ-ﾙ)グレイスエナジー
(ｴﾙﾌ兵)隊長！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)成功するかは確率なんだ
お前が落ち込むことはないぞ
(ｷ-ﾙ)犠牲者は１万人を超えた
いつまで続くんだ こんなこと
(ｱﾚﾝ)お疲れ！
ドゴラ！ キール！
(ﾄﾞｺﾞﾗ/ｷ-ﾙ)アレン！
(ｴﾙﾌ兵)アレン殿が戻られた！
(ｴﾙﾌ兵)ということは
ネストへ向かった魔王軍100万を…
(ｶﾞﾄﾙ-ｶﾞ)たった 一人で…
(ｸﾚﾅ)アレン！ 全部やっつけた？
(ｱﾚﾝ)ハハッ まあね
(ﾄﾞｺﾞﾗ)やっぱ
とんでもねえな お前は
(ｿﾌｨ-)アレン様
一度休まれては？
(ｱﾚﾝ)グリフの上で寝てきたから
大丈夫だよ
それより戦況は？
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)敵はまだ250万
こちらの10倍近くが健在だ
(ｱﾚﾝ)わかりました
今 使えるすべての召喚獣を
投入します
エリー ドラドラ ケロリン 召喚！
指揮化！
勝負は これからだ！
(ﾙｷﾄﾞﾗ-ﾙ)我々には
奇跡が味方している
そう思わんか ガトルーガ
(ｱﾚﾝ)さあ行くぞ みんな！
(ｾｼﾙたち)おお！
(ｱﾚﾝ)＜そして その８日後＞
(ｾｼﾙ)エクストラスキル
プチメテオ！
(ｴﾙﾌ兵)うわっ うっ…
あ…
勝った？
(ｱﾚﾝ)＜エルフ軍と廃ゲーマーは
魔王軍の殲滅に成功した＞
＜ラポルカ要塞防衛戦の開始から
13日目のことだった＞
(寝息)
(ｱﾚﾝ)＜この精霊王は…＞
＜エルフをかわいい子だとか言ってたくせに
半月以上 寝っぱなしかよ＞
(女王)皆様 本当にお疲れ様でした
一時は国の存亡が危ぶまれていたのが
嘘のようですわ
(ｱﾚﾝ)あとは首都フォルテニアを
魔神から取り戻すのみです
(ｼｸﾞ-ﾙ)ラポルカの敗戦を経ても
首都を離れないとは 不気味な敵です
どのように取り戻せばよいのか…
(ｱﾚﾝ)それについても
算段がついてます
(ｼｸﾞ-ﾙ)ん…
(ｱﾚﾝ)女王陛下にお願いした
先行投資のおかげです
(女王)まさかエルフの霊薬で
このような話になるとは
ギアムート帝国に
悪いことをしてしまったでしょうか
(ｾｼﾙ)ねえ なんの話？
(ｱﾚﾝ)魔神を倒すため
陛下に助っ人を頼んでもらったんだ
(ﾍﾙﾐｵｽ)ああ…
まったく 先輩使いが荒いよね
(ｾｼﾙたち)勇者ヘルミオス!?
(ｾｼﾙ)な な な なんでヘルミオス様が
ここにいるのよ!?
(ｱﾚﾝ)帝国から勇者を借りたんだ
(ｾｼﾙたち)借りた!?
(ｱﾚﾝ)勝つための手段は選ばない！
勇者は魔神を倒せるスキルを持ってる！
便利に使うべきだ！
(ｾｼﾙ)それ本人の前で言う!?
(ﾍﾙﾐｵｽ)貸出期間10日だってさ
僕ってエルフの霊薬
千個分なんだね…
(ｱﾚﾝ)後輩のピンチに駆けつけてくれる
いい先輩だな～
(ｷ-ﾙ)あの勇者が離れて
中央大陸は大丈夫なんですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)そこは安心して
エルフの霊薬の追加で
戦況がひっくり返った
指揮官の魔族も倒して
今は残党狩り
僕がいなくても負けることはないよ
(ｷ-ﾙ)そうですか
(ｱﾚﾝ)作戦を考えたいので
会議室をお借りしていいですか？
(女王)はい もちろんです
(ｱﾚﾝ)んじゃ先輩
(ﾍﾙﾐｵｽ)へぇ～い…
(ｼｸﾞ-ﾙ)さすがアレン殿
勇者と気安い仲であったとは
(ﾍﾟﾚﾄﾉ-ﾙ)最後の戦いは厳しいものになると
覚悟していたが
＜おふたりがいれば
魔神から首都を奪還できるかもしれない＞
(ｷｭﾍﾞﾙ)おやおやぁ？
のん気に黄昏(たそが)れてる状況かなぁ？
魔神レーゼル
(ﾚ-ｾﾞﾙ)キュベル なんの用だ
そっちの作戦中ではないのか
(ｷｭﾍﾞﾙ)ん？
あっ あっ！
何その言い草！
侵攻計画が
おじゃんになりかかってるから
わざわざ様子見に抜けてきたの！
(ﾚ-ｾﾞﾙ)貴様らの計画などに興味はない
我には世界樹さえあればよい
(ｷｭﾍﾞﾙ)またそれだよ またそれ！
信仰心が篤(あつ)いのも
結構だけどね！
僕らはエルフを
きちんと滅ぼしてほしいわけ！
興味ないの
あんなでかいだけの くたびれた木…
んっ…
あ？
(ﾚ-ｾﾞﾙ)ふん
(ｷｭﾍﾞﾙ)うんうん
誰がキミに魔神の力を授けたのか
忘れてないようだね
(ﾚ-ｾﾞﾙ)同胞らは どうしている
(ｷｭﾍﾞﾙ)故郷を追われた恨みってのは
根深いね
実力もないくせに魔王軍と合流して
エルフを倒せって息巻く長老たちを
王様が抑え込んでるよ
僕に言わせりゃ
どっちもヘタレ
あぁそか ごめんね
で？ 魔王軍700万を
壊滅させた解放者が
キミを殺しにやってくるけど
大丈夫なの？
(ﾚ-ｾﾞﾙ)無論だ
♪～
～♪